Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_nebula.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="WATER_PLANET_LAND"]/text
source: On the planet's surface you find a crashed life pod with an engineer inside, surprisingly still alive. Once they're stabilized, you figure you might as well investigate the area around while you wait.
ko: 행성의 표면에서 당신은 파괴된 생명유지 장치 속의 기술자를 발견합니다. 놀랍게도 아직 살아있군요. 그가 안정될 때 까지 기다리는 동안 주변 지역을 조사합니다.
zh_hans: 在这个星球的表面你发现了一个坠毁的救生舱里面有一个工程师，令人惊讶的是他还活着。一旦他们被稳定下来，你想你不妨在等待时调查一下周围的情况。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="WATER_PLANET_LAND"]/choice/text
source: Investigate the crash site.
ko: 추락 지점을 조사한다.
zh_hans: 调查坠机地点。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="WATER_PLANET_INVESTIGATE"]/text
source: A gigantic leviathan class creature patrols the waters around the wreckage, but you're able to sneak around it. Though most of the ship is on fire, you find a lot of fire extinguishers lying around, a tablet like device with sector maps, and a hangar bay with some mech suits.
ko: 거대한 레비아탄급의 생물체가 잔해가 떨어져있는 주변 해역을 돌아다닙니다만, 당신은 조심히 주변을 돌아다닐 수 있습니다. 대부분의 함선이 불타오르고 있지만, 주위에는 소화기와 구역 지도가 있는 태블릿같은 장치, 그리고 메카닉 슈트가 있는 격납고를 발견합니다.
zh_hans: 一个巨大的利维坦级生物在残骸周围的水域中巡逻，但你能够偷偷地绕过它。虽然这艘船大部分都着火了，但你发现周围有很多自动灭火器，有一个类似平板电脑的设备，上面有星区星图，还有一个舰库，里面有一些机械战衣。

source: Grab the extinguishers.
ko: 소화기를 집는다.
zh_hans: 拿起自动灭火器。

source: You grab as many fire extinguishers as you can. It's definitely not what you expected, coming here, but you'll take it.
ko: 당신은 잡을 수 있는 만큼의 소화기를 집습니다. 당신이 원하던것은 분명히 아니지만, 여기까지 왔으니 이거라도 챙겨야겠죠.
zh_hans: 你尽可能多地拿起自动灭火器。这绝对不是你所期望的，来到这里，但你会接受它。

source: Download the map data.
ko: 맵 데이터를 다운로드한다.
zh_hans: 下载星图数据。

source: A female voice comes from the device, saying something about 'emergency mode', but you ignore it and download the data.
ko: 장치로부터 여성의 목소리가 흘러나오고, '비상 모드. 비상 모드.' 같은 소리가 나오지만 무시하고 데이터를 다운로드합니다.
zh_hans: 设备上传来一个女声，说什么"紧急模式"，但你无视它，而是下载了数据。

source: Grab some scrap and parts from the hangar.
ko: 격납고에서 몇개의 스크랩과 부품을 가져온다.
zh_hans: 从舰库里拿一些废料和零件。

source: The suits are in disrepair, which is fortunate for you. You salvage as much as you can carry.
ko: 이 슈트들이 낡아서 다행이군요. 당신은 옮길 수 있을만큼의 부품들을 가져갑니다.
zh_hans: 这套衣服年久失修，这对你来说是很幸运的。你尽可能多地打捞出你能携带的东西。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_DEATH_BY_GAS"]/text
source: A civilian ship desperately hails you. "The space gas- gas too thick- oxygen system damaged- too much... gas..."
ko: 민간 함선이 급히 당신에게 신호를 보냅니다. "우주 가스가... 너무 두껍고 산소실이 고장났어요... 가스가... 으..."
zh_hans: 一艘民用飞船拼命地呼唤你。"星域气体--气体太浓--氧气系统损坏--太多...气体..."

source: Rescue them.
ko: 그들을 구조한다.

source: Ignore the civilians.
ko: 민간인들을 무시한다.

source: You can't waste time helping the civilians. You move past them.
ko: 당신은 민간인들을 구하는 데에 시간을 낭비할 필요가 없다고 생각합니다. 당신은 그들을 지나칩니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Respond.
ko: 대답한다.
zh_hans: 回复。

source: Ignore their request.
ko: 그들의 요청을 거부한다.
zh_hans: 无视他们的要求。

source: You can't waste time helping the ship. You move past them.
ko: 당신은 함선을 돕는 데에 시간을 낭비할 필요가 없다고 여깁니다. 당신은 그들을 지나칩니다.
zh_hans: 你不能浪费时间去帮助这艘船。你要从他们身边走过。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The ship explains that they are a military vessel for the Federation. Their partner, a fellow military vessel, got lost in the nebula and hasn't returned. They request that you track down the ship.
ko: 그 함선은 그들이 연방을 위한 군사 선박이라고 설명하였습니다. 그들의 동료 군사 선박이 성운지대에서 길을 잃었고 돌아오지 않았다고 합니다. 그들은 당신에게 그 함선을 추적해달라고 요청합니다.
zh_hans: 那艘战舰解释道他们是为联邦效劳的军舰。他们的同伴，另一艘战舰，在星云中迷失了，没有返航。他们请求你追踪那艘战舰。

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: It turns out the ship isn't far from your current location, but they're in trouble. They're under attack from a Rebel ship!
ko: 함선이 당신의 위치에서 그리 멀지는 않은 것으로 나타났지만, 문제에 처해있는 것처럼 보입니다. 그들은 반군 함선의 공격을 받고 있습니다!
zh_hans: 事实证明，这艘船离你现在的位置并不远，但他们遇到了麻烦。他们受到了叛军飞船的攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거부한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The ship appears to be an Engi escort. "Primary mission: protect high importance Zoltan shuttle. Failure. Ship is lost in nebula. Sensors non-functional. We offer scrap in return for favor - tracking lost ship."
ko: 그 함선은 엔지 호위함으로 드러났습니다. "주 임무 : 높은 중요도의 졸탄 셔틀을 보호하라. 실패함. 함선은 성운에서 길을 잃음. 센서가 작동하지 않음. 본 함은 호의의 대가로 스크랩을 제공함 - 유실된 함선을 추적하였음."
zh_hans: 这艘船似乎是半械族的护卫舰。"主要任务：保护重要的超能族航天飞机。失败。船只在星云中丢失。传感器无法使用。我们提供废料以换取帮助--追踪丢失的飞船。"

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="STORM_ITEMS"]/choice[3]/text
source: (Piloting) Have your pilot carefully explore the debris.
zh_hans: 避免风险，等待跃迁就绪并毫发无损地离开。

source: You dock with the civilians and board their ship to find the interior thick with nebulous gases. You rush to find any survivors, but it appears most did not make it. All of your crew manage to make their way back to the ship without further casualties.
zh_hans: 你与平民对接，登上他们的飞船，发现内部充满了模糊的气体。你急忙去寻找任何幸存者，但似乎大多数人都没有成功。你的所有船员都设法回到了船上，没有进一步的伤亡。

source: The interior of the civilian ship is thick with nebulous gases, sucked into their ship by the faulty life support system. There doesn't appear to be any survivors, and when your crew arrive back to the ship one of them is missing. It's presumable that they were lost in the clouds and suffocated.
zh_hans: 民用船的内部充满了云雾状的气体，被有问题的生命支持系统吸进了他们的船上。似乎没有任何幸存者，当你的船员回到船上时，他们中的一个人已经失踪。据推测，他们是在星云中迷失了方向而窒息的。

source: Fortunately, regardless of whether your suspicions were correct, your crew is already in the process of being revived by the Clone Bay.
zh_hans: 幸运的是，不管你的怀疑是否正确，你的船员已经在被克隆舱复活的过程中了。

source: It seems a malfunction in the life support system, accompanied by a breach in the hull, led to the nebulous gases being sucked into the civilian vessel. Most of the crew appear to have already suffocated, but one survivor remains.
zh_hans: 似乎生命支持系统出现了故障，伴随着舰体的破损，导致云雾状的气体被吸入民用船只。大多数船员似乎已经窒息，但仍有一名幸存者。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_SEARCH"]/text
source: The distress beacon here is emitting from a small ship requesting aid in finding someone.
zh_hans: 这里的求救信标是由一艘小船发出的，请求协助寻找某人。

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: It turns out the ship isn't far from your current location, but they're in trouble. A mercenary ship looking to take out the Zoltan has locked onto the shuttle and is barreling towards them!
zh_hans: 事实证明，这艘船离你现在的位置不远，但他们有麻烦了。一艘想干掉超能族的雇佣兵飞船已经锁定了这艘航天飞机，并正向他们驶来！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: The ship turns out to be a Federation science vessel. They were transporting a Federation Auto-Drone through this sector but the AI went faulty and the ship got lost in the nebula. They ask that you track it down.
zh_hans: 这艘船原来是一艘联邦科学船。他们正在运送一艘联邦自动驾驶飞机通过这个区域，但是人工智能出现了问题，飞船在星云中迷失了方向。他们要求你追踪它。

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: It turns out the ship isn't far from your current location, but the Auto-ship is under attack by a Rebel Engineer looking to steal the tech for themselves!
zh_hans: 事实证明，这艘船离你现在的位置并不远，但自动飞船正受到叛军工程师的攻击，他们想把技术窃为己有！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="START_BEACON_ABYSS"]/text
source: All around you is nothing but empty space. Something is very unnerving about this sector... it's too empty.
zh_hans: 你的四周是空无一物的宇宙。这个星区有些令人不安...它太空寂了。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="START_BEACON_ABYSS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_nebula.xml.append$//event[@name="START_BEACON_ABYSS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。
